आप कैसे हैं?
तुम ठीक हो?
क्या यह चिन्ह यहीं पर था?
हां, यह हमेशा से यहीं रहा है।
तुम सरासर झूठ बोल रहे हो।
आपने अभी-अभी यह संकेत देखा...
...मैं यहाँ नहीं था, ठीक है?
क्या?
क्या आप अभी-अभी...
...इसे अंदर से बाहर निकाल रहे हो?
माफ़ करें।
नहीं।
देखा? ध्यान से देखो।
वह बिल्कुल ठीक है।
बकवास मत करो।
अगर बॉस को पता चल गया तो मुझे जुर्माना भरना पड़ेगा।
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
आप अपना फोन क्यों देख रहे हैं?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
आप मेरी बात पर यकीन नहीं करेंगे।
तो मैं क्या कर सकता था?
मुझे कैसे पता चल सकता था?
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
अगली बार किस्मत तुम्हारा साथ देगी।
रुकिए। साक्षात्कार अभी समाप्त हुआ है।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं।
उन्होंने मेरी वेतन अपेक्षा के बारे में पूछकर बात शुरू की।
मैं इससे पहले कभी शेन्ज़ेन नहीं गया हूँ।
और मैंने कभी सेल्स का काम नहीं किया है।
और मुझे यहां आए हुए अभी कुछ ही दिन हुए हैं।
तो ज़ाहिर है मुझे पता नहीं था।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे पता है।
लेकिन पिछले महीने...
...तुम्हें अस्सी अंक मिले, है ना?
इस महीने तो तापमान सिर्फ सत्तर ही क्यों है?
क्या चल रहा है?
आपका मतलब क्या है, "क्या हो रहा है"?
यही सब चल रहा है।
और मैं आपको बता दूं...
...अन्य उम्मीदवार अभी...
...उन सभी के पास कम से कम स्नातक की डिग्री थी।
मैं उससे कैसे मुकाबला कर सकता हूँ?
मैं कुछ दिन यहाँ रुकूँगा और फिर वापस चला जाऊँगा।
यह तो बहुत ही मामूली बात है।
और आप पहले से ही निराश हैं।
सबसे बुरी बात यह है कि...
...आज सुबह...
...मैं बाथरूम में फिसलकर गिर गया।
एक सफाईकर्मी महिला...
रहने भी दो।
वह वैसे भी इसे स्वीकार नहीं करेगी।
ठीक है।
नाच न जाने आंगन टेढ़ा
मुझे जाना होगा।
यहाँ।
यह क्या है?
इस भवन में उपलब्ध सभी नौकरी के अवसर यहां दिए गए हैं।
उसमें कुछ रिज्यूमे भी हैं।
देखिए वे इसे कैसे करते हैं।
बहुत ही पेशेवर।
आपका प्रदर्शन मानकों के अनुरूप नहीं है।
मेरा मतलब है, हर कंपनी नहीं...
...के लिए डिप्लोमा आवश्यक है।
बस एक-एक करके इन्हें आजमाएं।
मैंने ये सब इकट्ठा किए...
...मेरे बेटे के लिए।
वह अगले साल हाई स्कूल से स्नातक हो जाएगा।
मैं सोच रहा था, कहीं ऐसा न हो कि...
...अगर उसे कॉलेज में दाखिला नहीं मिला तो...
...मैं उसे शेन्ज़ेन आने और अपनी किस्मत आजमाने की इजाजत दे देता।
मैं इन्हें आपको दे रहा हूँ।
मैं इन्हें सहन नहीं कर सकता।
झांग लिफेन!
16वीं मंजिल के गलियारे में सिगरेट के टुकड़े...
...उनसे अभी निपटो!
गुस्सा कर देने वाला।
सब कुछ मुझ पर ही आ पड़ता है।
ठीक है।
अभी आ रहा है।
आठवीं मंजिल।
ऊपर जा रहा है।
माफ़ करें।
क्षमा करें, मुझे जाने दीजिए।
आ रहा है।
धन्यवाद। इसके लिए क्षमा चाहता हूँ।
आपको कामयाबी मिले।
नमस्ते।
मैं यहां इंटरव्यू के लिए आया हूं।
मेरे जीबनपञ्जी।
नमस्ते।
क्षमा कीजिए, क्या मैं पूछ सकता हूँ...?
...तेरह, आपके?
अच्छे से काम करो। गड़बड़ मत करो।
समझ गया।
ड्यूटी पर रहते हुए कामचोरी कर रहे हो?
अरे बाप रे!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
जॉब खोजें?
बुरा नहीं। प्रभावशाली।
ठीक है फिर।
तो आपका नाम भी ली लेई है?
मेरे बेटे का नाम भी ली लेई है।
आपके बेटे का नाम भी ली लेई है?
हाँ, क्या संयोग है!
यह तो एक बड़ा संयोग है।
यह तो बहुत ही बड़ा संयोग है।
फिर हमारे पास यह भी है...
...एक साझा सहपाठी।
जिसका नाम हान मीमी रखा गया।
हान क्या?
खैर, मेरा नाम...
...लोग हमेशा कहते हैं...
...यह बहुत आम बात है।
आम? बकवास।
मैंने अपने बेटे का नाम चुना।
यह कितना शक्तिशाली, कितना प्रभावशाली है!
भव्यता से परिपूर्ण।
ली लेई, ली लेई!
होउ साई लेई! (इतना अद्भुत!)
होउ साई लेई!
ठीक है।
ठीक है, मैं बस आपको बताना चाहता था।
मैं जा रहा हूँ।
मुझे एक तस्वीर लेने दीजिए।
मैं इसे बाद में हमारी छोटी लेई को दिखाऊँगी...
...ताकि वह भी देख सके...
...शेन्ज़ेन के ली लेई।
खुशबू चारों ओर फैल रही है।
हाँ।
आपके नूडल्स...
बहुत कुछ है।
मुझे आपके चुटकुले सुनना बहुत पसंद है।
उम, क्या आंटी फेन यहाँ हैं?
आंटी फेन!
आ रहा!
मुझे लगा था कि तुम नहीं आओगे।
आओ आओ।
चलिए मैं आप सभी का परिचय करा देता हूँ।
यही वो है जिसके बारे में मैंने आपको बताया था।
जिसका नाम मेरे बेटे के नाम जैसा ही है।
ये ली लेई हैं।
इतने सारे लोग क्यों हैं?
और यहां तक ​​कि विदेशी दोस्त भी।
कैरट टॉप।
आपकी कंपनी का नाम क्या है?
मेरी अंग्रेजी अच्छी नहीं है।
अपना परिचय दें।
नमस्ते।
बीटीएस।
हेलो नौजवान।
यह कैंटोनीज़ भाषा है।
नमस्ते।
मैं आठवीं मंजिल पर रहने वाली गैंग दा हुई से हूँ।
महान।
ये रहा मेरा बिजनेस कार्ड।
कभी मिलने जरूर आना।
ठीक है पक्का।
अच्छा, बिल्कुल।
चलो, जश्न मनाओ! नव वर्ष की शुभकामनाएं!
नया साल मुबारक नया साल मुबारक!
नए साल की शुभकामनाएँ।
क्या आपको मिर्च चाहिए?
नहीं।
मुझे ज्यादा मसालेदार खाना पसंद नहीं है।
क्या आपने अपने माता-पिता को फोन किया?
अभी किया।
आप कैसे हैं?
आप छुट्टियों में घर क्यों नहीं जा रहे हैं?
स्प्रिंग फेस्टिवल के लिए ओवरटाइम का भुगतान किया जाता है।
इसके अलावा, छुट्टियों के बाद,
मैं वापस जाऊंगा।
धन्यवाद।
आपका मतलब क्या है, आप जा रहे हैं?
हारबिन वापस जा रहा हूँ।
मेरा बेटा कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने वाला है।
ऐसे समय में,
मुझे वापस जाकर उसके साथ रहना है।
उसके पिता के बारे में क्या?
वह कई वर्षों से गुजर चुके हैं।
इस भोजन के बाद,
हम अलविदा कह रहे हैं।
ली लेई! ली लेई!
गोमांस तैयार है।
ठीक है।
आ रहा!
क्या आपने सारा सामान पैक कर लिया?
ज्यादा सामान पैक करने की जरूरत नहीं है।
ये लो, ये तुम्हारे लिए है।
यह क्या है?
आपने छह महीने पहले मुझे जो सौभाग्य दिया था।
हे भगवान!
यह अभी भी आपके पास है।
इस दौरान,
मैंने कुछ नए एकत्र किए।
इन्हें अपने साथ वापस ले जाओ।
इन्हें लिटिल लेई को दे दो।
आप भी इस सौभाग्य को साझा करें।
एक सेकंड रुको।
मुझे एक तस्वीर लेनी है।
शेनझेन की हमारी ली लेई को देखिए,
जो प्रशिक्षु से लेकर बड़े प्रबंधक तक का सफर तय कर चुका है।
इतना अद्भुत।
अब वापस जाओ।
तो मैं आपको विदा करने नहीं आऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ली लेई.
मत भूलना।
ली लेई! ली लेई!
होउ साई लेई!
कोई बात नहीं।
मैं जा रहा हूँ।
ग्यारहवीं मंजिल।
सभी लोग शांत हो जाएं।
शान्त होना।
ठीक है। आप सभी का फिर से स्वागत है।
हमारे उद्घाटन समारोह में आपका स्वागत है।
इस साल,
वास्तव में यह तीसरा वर्ष है
कि ए शुओ, मेइहे और मैं,
हम साथ मिलकर व्यापार करते रहे हैं।
मेरे लिए व्यक्तिगत रूप से,
यह भी है
द थर्ड टाइम
मैं बदल गया हूँ
इस इमारत में मेरे कार्यालय का तल।
हमारा पहला उत्पाद
सफलतापूर्वक सहयोग किया
कैरेट टॉप की बीटीएस कंपनी।
और हमने सुरक्षित कर लिया
हमारा पहला दस लाख युआन का ऑर्डर।
पिछले दो वर्षों में, हम भी
सौभाग्य से पकड़ने का मौका मिला
ई-कॉमर्स की लहर।
हम भी आगे बढ़ेंगे
अधिक और बेहतर की ओर
व्यापार के रास्ते।
चल दर!
आप सभी का धन्यवाद। धन्यवाद।
यह आंटी फेन थीं
मुझे यहां आवेदन करने के लिए किसने कहा?
उन्होंने कहा कि आप अच्छे इंसान हैं, अच्छा कर रहे हैं।
बिल्कुल संभावना है।
धन्यवाद।
आंटी फेन?
कौन सी आंटी फेन?
आंटी लिफेन.
झांग लिफेन.
मेरे गांव के साथी।
वह अब कहाँ है?
मैंने उसे पहले फोन किया था,
लेकिन वह नंबर डिस्कनेक्टेड है।
वह यहीं शेन्ज़ेन में है।
बाओआन जिले में।
वह वहां के एक मॉल में काम करता है।
इसकी शुरुआत किसने की, तुमने या मैंने?
यह स्पष्ट करना।
क्या मैंने तुम्हें छेड़ा?
तुम मुझे क्यों मार रहे हो?
तुम इंसान नहीं हो!
तुम छोटे से दोगले!
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
तुम पागल औरत हो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
तुम मुझे पागल औरत कहते हो?
मैं तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा, बेशर्म!
झांग लिफेन!
आप काफी अच्छे दिखते हैं।
आप एक सभ्य व्यक्ति की तरह व्यवहार क्यों नहीं करते?
कल मत आना।
गाली-गलौज बंद करो!
तुम बेशर्म कमीने!
ये सब तुम्हारी वजह से है!
बहन फेन, चलो चलते हैं।
मैं तुम्हें जानता हूं!
ठीक है, ठीक है, ठीक है!
मैं तुमसे कह रहा हूँ, मेरा तुमसे हिसाब अभी खत्म नहीं हुआ है!
आप पागल हैं!
चल दर।
मैं तुमसे कह रहा हूँ, ठीक है!
मेरा तुमसे अभी काम खत्म नहीं हुआ है!
ठीक है।
उस कमीने की घर पर पत्नी है।
वह मुझसे हमेशा झूठ बोलता रहा है।
उसने मुझे बताया कि उसकी पत्नी की मृत्यु हो गई है।
आज मुझे एक फोन आया।
वह एक महिला थी।
धिक्कार है, फिर उसने मुझे बताया कि वह उसकी माँ थी।
मेरी पूरी जिंदगी,
मैंने स्वच्छ जीवन जिया है।
ऐसा क्यों हो सकता है, मेरे बुढ़ापे में,
क्या मैं दूसरी औरत बन गई हूँ?
वाह वाह, सिस्टर फेन!
तो इतने सालों तक तुम गायब रहे,
तुम रोमांस करने गए थे।
मैं बहुत लंबे समय से विधवा हूँ।
क्या जीवनसाथी ढूंढना गलत है?
क्या शी टिशेंग ने यह नहीं कहा,
क्या प्रेम ही जीवन का उद्धार है?
कविताएँ नकल करने में बिताए वे सारे साल व्यर्थ नहीं गए।
आप बाओआन क्यों आए?
तुम शेन्ज़ेन वापस आ गए और मुझे बताया भी नहीं।
उन्होंने फोन भी नहीं किया।
मेरे पास अपने स्रोत हैं।
मुझे पता था कि तुम अच्छा कर रहे हो।
मैं तुमसे मुफ्त में कुछ लेना नहीं चाहता था।
आपका क्या मतलब है, मुझसे मुफ्त में कुछ लेना?
यह किस तरह की बात है?
छह-सात साल पलक झपकते ही बीत गए।
जब से हम आखिरी बार मिले थे।
छह वर्ष।
मेरा बेटा
मैंने सिचुआन में विश्वविद्यालय में पढ़ाई की।
अब वह वहीं बस गया है।
वास्तव में?
दरअसल, मैं तब वापस आना चाहता था।
लेकिन फिर मेरी माँ
उन्हें स्ट्रोक हुआ था, मैंने कई सालों तक उनकी देखभाल की।
फिर हाल ही में उनका निधन हो गया।
इसलिए मैं वापस आ गया।
तो फिर,
मेरे यहाँ काम करो।
रसद व्यवस्था और अन्य संबंधित कार्यों में सहायता करें।
नहीं, नहीं, मैं नहीं जाऊँगा।
मैं किसी को परेशान नहीं करना चाहता।
अब मुझे सिर्फ एक ही व्यक्ति का पेट पालना है।
परिवार की कोई चिंता नहीं।
मैं कहीं भी अपना गुजारा कर सकता हूँ।
नमस्ते?
हेलो? हाय, फूड डिलीवरी।
आप कहां हैं?
क्या आप यहाँ पार्क देख रहे हैं?
आना।
साइज चेक कर लें।
देखें कि यह फिट बैठता है या नहीं।
उस बूढ़ी औरत के अंदाज़ में,
मुझे यह पसंद नहीं है।
मैं इसे फेंक दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं! कितने? मैं आपको भुगतान कर दूंगा।
यहाँ।
अरे बाप रे।
हम दोनों वीचैट पर एक-दूसरे से जुड़े हुए नहीं हैं।
अरे बाप रे!
सही?
चलिए जल्दी से एक दूसरे को जोड़ लेते हैं।
ग्यारहवीं मंजिल।
प्रबंधक ली.
सुबह।
मैनेजर ली! मैनेजर ली!
क्या चल रहा है?
अब मैं प्रभारी हूँ
आपके फर्श का।
अब से, अगर बॉस ली को किसी चीज की जरूरत हो,
बस मुझे पता है।
मैं आपसे सीख रहा हूँ।
हमें उच्च लक्ष्य रखना चाहिए।
आप क्या सोचना है कि हमें क्या करना चाहिए?
आजकल मेरी काफी मांग है।
हर कोई मुझे चाहता है।
लेकिन यहां वेतन सबसे अधिक है।
मैं जा रहा हूँ।
आपके लिए वाकई बेहतर होगा
मेरे लिए काम पर आना ही काफी है।
ठीक है ठीक है।
मैं मेरी सफलता का फायदा नहीं उठाना चाहता।
मुझे पता है।
पैर पहले से ही जमीन पर हैं।
फिर मिलते हैं।
आंटी फेन.
एक सेकंड के लियॆ रोको।
ठीक है, आप आगे बढ़िए।
इसे मुझे दे दो।
ठीक है।
हां, मैं अब बाहर आ रहा हूं।
यहाँ, यहाँ, यहाँ।
हेलो, क्या आपकी लाइसेंस प्लेट का अंतिम अंक 6993 है?
धन्यवाद।
ठीक है।
आपकी मेहनत के लिए धन्यवाद, शियाओ यू।
यह मेरा कर्तव्य है।
यूरोप को भेजी जाने वाली वह खेप,
मैं कुछ दिन पहले जांच करने के लिए कारखाने गया था।
हमें समय पर पहुंच जाना चाहिए।
ठीक है, मैं इसे थोड़ी देर में भेज दूंगा।
अच्छा।
आंटी फेन.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं इसमें आपकी मदद कर सकता हूँ।
मैं झाड़ू ले आता हूँ।
चिंता मत करो।
हम कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
वहाँ पर लटका हुआ।
होउ साई लेई!
हर घंटे बाथरूम कीटाणुशोधन के लिए समय दर्ज करें।
फर्श की सफाई करते समय,
गीले फर्श का संकेत अवश्य लगाएं।
और एक बार फिर,
सफाई एजेंट और कीटाणुनाशक
इन्हें आपस में नहीं मिलाना चाहिए।
वे विषैले होते हैं।
उन्हें हर बार इसे अंदर ले जाने के लिए कहें।
उन्हें यह बुरी आदत न पड़ने दें।
आंटी फेन, इधर देखिए।
आंटी फेन.
इस कंपनी के मालिक,
आप उसे वर्षों से जानते हैं।
उनकी रिसेप्शनिस्ट
मैंने कुछ दिन पहले नौकरी छोड़ दी।
चलो, मेरी मदद करो।
अगर आप मदद कर सकते हैं तो कृपया मदद करें।
निरंतर नवप्रवर्तक उद्यमी।
हमें उनका समर्थन करना चाहिए।
शुओ, मेरा मतलब वो नहीं था।
तो फिर आपका क्या मतलब है?
क्या आप बाहर जाकर देख नहीं सकते?
बाजार की वर्तमान स्थिति क्या है?
मैं अब दोबारा बाहर नहीं जाऊंगी।
अलग हो जाओ, साझेदारी तोड़ दो।
ब्रेकअप, ठीक है।
फिर से अलग होने की बात उठा रहे हो, है ना?
हे शुओ, ध्यानपूर्वक सोचो।
क्या आप यह कंपनी के लिए कर रहे हैं?
या अपने लिए?
बस करो, ली लेई।
अभी तो गलती आपकी ही है कि आपने इस बारे में ठीक से सोचा नहीं है।
इस बारे में अच्छे से सोच लेना और फिर मुझसे बात करना, ठीक है?
अट्ठाईसवीं मंजिल।
क्या गलत?
मैं अनुसंधान एवं विकास में निवेश करना चाहता हूँ।
नए उत्पादों का विकास करना,
और हम अपने कार्यक्षेत्र का विस्तार करेंगे।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
पैसा कमाने के लिए पैसा खर्च करना पड़ता है।
हजार मील आगे तक देखने के लिए,
एक और मंजिल ऊपर चढ़ें।
सही?
उधर देखो।
निगरानी कैमरे।
वहाँ, एसी के बाहरी यूनिट लगे हैं।
दूर से ट्रैफिक लाइटें दिखाई दे रही हैं।
ये सभी चीजें आप देख सकते हैं।
और कुछ चीजें ऐसी हैं जिन्हें आप देख नहीं सकते।
अस्पतालों के अंदर,
कंप्यूटेड टोमोग्राफी स्कैनर,
स्कैनर।
उन सभी को कूलिंग फैन की जरूरत है।
इसलिए मुझे हमारी क्षमता का एहसास होता है।
यह अब भी बहुत बड़ा है।
आप विश्वास करने को तैयार क्यों नहीं हैं?
क्या हम कभी अपने भीतर झांक सकते हैं?
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
जोखिम में डालना?
हाँ।
हमें जोखिम उठाना चाहिए।
अगर हम असफल हो गए तो क्या होगा?
क्या आप ड्राइव पर जाना चाहते हैं?
मैंने एक नई कार खरीदी है।
आंटी फेन, यह एक बंद गली है।
अगर रास्ता बंद हो तो मुड़ जाओ।
यू-टर्न लें।
वह साल याद है?
मैंने आपको वह नौकरी का विज्ञापन कब दिया था?
बाद में तुमने मुझे वह वापस दे दिया।
मैंने इसे इतने समय तक संभाल कर रखा है।
देखिए, इस पेज पर साफ-साफ लिखा है:
नवाचार को प्रोत्साहित करें।
असफलता को सहन करें।
मत भूलना,
तुम ही तो गए थे
आठवीं मंजिल से लेकर अट्ठाईसवीं मंजिल तक।
लोग...
जीवन में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
इसकी चोटियाँ और घाटियाँ।
यह सामान्य बात है।
एक पल के लिए भी सही या गलत होने की चिंता मत करो।
मत भूलना,
आप ली लेई हैं।
होउ साई लेई!
आंटी फेन, आगे किधर जाना है?
सड़कें हर जगह जाती हैं।
कोई भी दिशा ठीक है।
माफ़ करें।
बॉस ली।
मैं अभी तुम्हें ही ढूंढने वाला था।
मैं भी तुम्हें ही ढूंढने वाला था।
एक बार फिर, हमारे बॉस ली को बधाई।
भव्य उद्घाटन, अपार सौभाग्य।
व्यापार फल-फूल रहा है।
हमेशा मुस्कुराते।
धन्यवाद।
तो मैं आपको शुभकामनाएं देता हूँ
सुखद सेवानिवृत्ति।
आपका धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद।
ली लेई, ली लेई.
होउ साई लेई!